El presente proyecto fue elaborado por Esteban Vargas(carnet B16998) y Laura Rincón
(carnet B55863),estudiantes de la carrera de Ingeniería Eléctrica de la 
Universidad de Costa Rica.

**********Codigos**********:
En este proyecto se implemento en C++ el algoritmo de búsqueda A*. 

Este algoritmo encuentra el camino más corto entre dos nodos en un grafo. Para la presente 
implementación se creó una matriz de nodos.

Se crearon las clases:
-Nodo
-Matriz
-Astar

El programa de C++ escribe un archivo de texto out.txt con el mapa  como una matriz de valores enteros, en el que 1 representa el nodo inicial, el 2 representa el nodo final, el 3 representa un obstáculo,el 4 representa el camino encontrado por el algoritmo y por último los ceros son nodos normales.

Además de esto se creó un programa en Python el cual agarra la salida 
out.txt y crea una imagen para visualizar el resultado del programa.

Para utilizar el programa de Python se debe ingresar la locación del archivo
out.txt además de las dimensiones en pixeles de la imagen a crear. A 
continuación se presenta un ejemplo:

$ python b.py ~/NetBeansProjects/Astar/out.txt 6 6

*los codigos se encuentran en la carpeta src

**********Otras carpetas**********
Doxygen: contiene la documentación creada por Doxygen tanto en pdf como en html.
Imagenes creadas: contiene ejemplos de imagenes creadas por el archivo de Python para diversas configuraciones de obstáculos mostrando cómo el algoritmo encontró el camino más corto.
Informe: Contiene el informe escrito en pdf realizado en latex.
